1. Podaj polecenia, które:
nadpisują określony tekst do pliku bez użycia edytora.
echo "tekst" > plik.txt
dodają określony tekst na koniec pliku bez użycia edytora.
echo "tekst" >> plik.txt
2. Wymień skrót, który komentuje lub usuwa komentarz linii w nano.
alt + 3
3. Wymień skróty, który dodają i odejmują wcięcie do bieżącej linii w nano.
Dodaj wcięcie: alt + ]
Usuń wcięcie: alt + [
4. Podaj nazwę pliku konfiguracyjnego nano i treść, która umożliwi, aby tabulatory były automatycznie zamieniane na spacje (za każdym uruchomieniem).
~/.nanorc
set tabstospaces
5. Podaj nazwę pliku konfiguracyjnego vim i treść, która umożliwi, aby tabulatory były automatycznie zamieniane na spacje (za każdym uruchomieniem).
~/.vimrc
set expandtab
set tabstop=4
set shiftwidth=4

