1. Wypisz nagłówek (pierwszą linię) z iris.csv.
head iris.csv -n 1
2. Wypisz wszystkie linie oprócz pierwszej z iris.csv (podpowiedź: skorzystaj z man tail).
tail iris.csv -n +2
3. Zamień gatunki na liczby (wyświetl poprawione linie, nie zmieniaj treści pliku):
        “Setosa” na 1,
        “Versicolor” na 2,
        “Virginica” na 3.
4. Wypisz dostępne rodzaje irysów bez powtórzeń i bez cudzysłowów.
5. Oblicz sumę wartości dla każdego wiersza.
6. Oblicz średnią wartość drugiej kolumny (sepal.width).
7. Wypisz całą linię, która ma maksymalną wartość czwartej kolumny (petal.width).
8. Wypisz nazwę gatunku Irysa, którego pierwsza kolumna (sepal.length) jest większa niż 7.
9. Przeformatuj plik CSV korzystając z printf w awk na pola oddzielone tabulatorami obcinając liczby do całkowitych.

5       4       1       0       "Setosa"
10. Zmień losowo kolejność wierszy z danymi o irysach i zapisz je w nowym pliku CSV z nagłówkiem.

